[This program has Thai subtitles]
[កម្មវិធីនេះមានអក្សររត់ជាភាសាថៃ]
【Evil Spy Game】
【ហ្គេមចារកម្មអាក្រក់】
[Episode 31]
[ភាគទី៣១]
drinking alone
ផឹកតែម្នាក់ឯង
You look happy here.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។
Why did dad come?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកមក?
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Well, this time.
មែនហើយពេលនេះ។
Your date comes so suddenly.
កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកមកដល់ភ្លាមៗ។
It's great that I'm here.
វាល្អណាស់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Haven't I told my dad yet?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទេ?
My phone and wallet were gone.
ទូរស័ព្ទ​និង​កាបូប​លុយ​ខ្ញុំ​បាត់។
this is all?
នេះ​ទាំងអស់​?
Not that far yet.
នៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
in your wallet
នៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
how much money you have?
តើអ្នកមានលុយប៉ុន្មាន?
You don't have to fool me anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់បោកខ្ញុំទៀតទេ។
Don't I know you?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
You are sad.
អ្នក​កើតទុក្ខ។
because of lost items
ដោយសារតែបាត់បង់របស់របរ
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Today is a man's day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរបស់បុរស។
Just like the two of us
ដូច​យើង​ទាំង​ពីរ​ដែរ។
I won't ask any more questions.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរទៀតទេ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
You say it and I listen.
អ្នកនិយាយហើយខ្ញុំស្តាប់។
if you don't want to talk
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយ
Two of us drank.
យើងពីរនាក់បានផឹក។
Is this ok?
តើនេះមិនអីទេ?
staff
បុគ្គលិក
Bring two glasses of imported wine.
យកស្រានាំចូលពីរកែវ។
This bottle of wine is absolutely amazing.
ដបស្រានេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I have always been afraid to drink.
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចក្នុងការផឹក។
Today I want to dedicate it to you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ឧទ្ទិសជូនអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
pleasure.
ភាពរីករាយ។
Come
មក
Let's have a drink.
តោះផឹក។
Father
ឪពុក
hair...
សក់...
I want to make up a story.
ខ្ញុំចង់បង្កើតរឿងមួយ។
Always for one person
ជានិច្ចសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
But when it comes to the last episode
តែដល់វគ្គចុងក្រោយ
i just found out
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
no matter how hard i try
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
I can't help him.
ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
I'm not even qualified
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ដែរ។
I even went to help him.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅជួយគាត់ទៀតផង។
Is there no way to help?
មានវិធីជួយទេ?
It's very difficult.
វាពិបាកណាស់។
It's very difficult, which means there are opportunities.
វាពិបាកណាស់ដែលមានន័យថាមានឱកាស។
Stop loss is still possible.
ការបញ្ឈប់ការបាត់បង់គឺនៅតែអាចធ្វើទៅបាន។
Just like when we do research.
ដូចពេលយើងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
I just want you to think it's possible.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួច។
do not give up.
កុំបោះបង់។
don't run away
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ
You have to keep trying and don't stop.
អ្នកត្រូវតែបន្តព្យាយាម ហើយកុំឈប់។
Maybe next maybe
ប្រហែលជាបន្ទាប់
It was a failure, a failure.
វាជាការបរាជ័យ បរាជ័យ។
endlessly
មិនចេះចប់
but
ប៉ុន្តែ
Eventually there will be a day of success.
នៅទីបំផុតនឹងមានថ្ងៃជោគជ័យ។
No, this is what dad said.
ទេ នេះជាអ្វីដែលឪពុកបាននិយាយ។
What kind of literature is this?
តើអក្សរសិល្ប៍ប្រភេទនេះជាអ្វី?
Then you can talk to me in some form.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំក្នុងទម្រង់ខ្លះ។
Let me give you some ideas.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់គំនិតមួយចំនួន។
I can't even imagine.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ។
How brutal will this fight be?
តើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​នឹង​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា?
fight?
ប្រយុទ្ធ?
what game is this?
តើនេះជាហ្គេមអ្វី?
The focus is now
ការផ្តោតអារម្មណ៍គឺឥឡូវនេះ
I don't even have a chance to fight anymore.
ខ្ញុំ​លែង​មាន​ឱកាស​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ហើយ។
They no longer take me to play.
គេលែងយកខ្ញុំទៅលេងទៀតហើយ។
leave me here
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
This is very good.
នេះ​គឺ​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។
Then come back.
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
Try to make it stable.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាព។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
online gamer
អ្នកលេងហ្គេមអនឡាញ
He is a young boy between the ages of seventeen and eighty-eight.
គាត់​ជា​ក្មេង​ប្រុស​អាយុ​ចន្លោះ​ពី​ដប់ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​ដល់​ប៉ែតសិប​ប្រាំបី។
eighteen and nineteen years old
អាយុដប់ប្រាំបីនិងដប់ប្រាំបួនឆ្នាំ
You must learn to accept your own aging.
អ្នកត្រូវតែរៀនទទួលយកភាពចាស់របស់អ្នក។
do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Neither of us spoke.
យើងទាំងពីរនាក់មិនបាននិយាយទេ។
It's the same thing.
វាជារឿងដូចគ្នា។
Guys, stop trying to solve the problem. So much so that it is no longer useful.
បុរសៗ ឈប់ព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា។ ច្រើន​ណាស់​ដែល​វា​លែង​មាន​ប្រយោជន៍។
do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Okay, okay, no need to talk.
មិនអីទេ មិនបាច់និយាយទេ។
No more words needed to be said.
មិនចាំបាច់និយាយពាក្យទៀតទេ។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
Come
មក
Dad, please have a drink.
ប៉ាសូមផឹក។
The wine is not bad at all.
ស្រាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Please drink some.
សូមផឹកខ្លះ។
OK
យល់ព្រម
[uncle]
[ពូ]
[Reject][Reply]
[បដិសេធ][ឆ្លើយតប]
Hello
ជំរាបសួរ
Do you know the owner of this phone?
ស្គាល់ម្ចាស់ទូរសព្ទនេះទេ?
You are the emergency contact.
អ្នកគឺជាអ្នកទំនាក់ទំនងបន្ទាន់។
I am part of his family.
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់គាត់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Come quickly.
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
The two of them were very drunk.
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រវឹង​ខ្លាំង​។
This is in my restaurant.
នេះគឺនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
I called him, but he wasn't awake yet.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​ដឹង​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
No matter how much I call, I can't wake up.
ទោះ​ហៅ​ប៉ុន្មាន​ក៏​មិន​អាច​ភ្ញាក់​ដែរ។
I'll send it right away...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើភ្លាមៗ ...
I'll send you the location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
Come on, come on. Come on.
សូមអញ្ជើញមក។
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Nothing is left.
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
Stop taking me out to play.
ឈប់នាំខ្ញុំទៅលេង
What's there to fight for?
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រយុទ្ធ?
Isn't it just for a woman?
មិនមែនសម្រាប់តែមនុស្សស្រីទេឬ?
Really like father and son.
ពិតជាដូចឪពុកនិងកូន។
[cash card]
[កាតសាច់ប្រាក់]
[Izakaya]
[អ៊ីហ្សាកាយ៉ា]
Has uncle gone to work?
ពូទៅធ្វើការហើយឬនៅ?
uncle said
ពូបាននិយាយ
I won't let you work in a research center.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវទេ។
Say after you leave
និយាយបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
He didn't look happy at all.
គាត់មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
Just right.
ត្រឹមត្រូវ។
I don't want to do this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
Look, it's me now.
មើល វាជាខ្ញុំឥឡូវនេះ។
If you want to work, there is no work to do.
បើចង់ធ្វើការ អត់មានការងារធ្វើទេ។
I want to find a boyfriend, but I have no one to love.
ចង់រកសង្សារ តែគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់
What have I been doing all my life?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ពេញ​មួយ​ជីវិត?
What kind of job do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើការងារបែបណា?
I want to join the National Security Agency.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
improper
មិនត្រឹមត្រូវ
Why?
ហេតុអ្វី?
Your identity was exposed so quickly.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Do you think this is appropriate?
តើអ្នកគិតថានេះសមរម្យទេ?
otherwise...
បើមិនដូច្នេះទេ...
Then I can still be your spy.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើជាចារកម្មរបស់អ្នក។
Follow Yaoyao.
តាមដាន Yaoyao ។
Doesn't he work for spies?
តើគាត់មិនធ្វើការឱ្យអ្នកស៊ើបការណ៍ទេ?
Why? Did you let him go?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានឱ្យគាត់ទៅទេ?
Have you two broken up?
តើអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នាហើយឬនៅ?
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
You were drunk and said such things yesterday.
អ្នកស្រវឹងហើយនិយាយពាក្យបែបនេះកាលពីម្សិលមិញ។
Why did I do something?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ?
I'm not doing well.
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
Not worth eating.
មិនសមនឹងការញ៉ាំ។
Let me starve to death.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ស្លាប់។
Don't you go to work anymore?
មិនទៅធ្វើការទៀតទេ?
Haven’t those jealous people told you that?
មនុស្ស​ច្រណែន​ទាំង​នោះ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
I'm not fit to go to work.
ខ្ញុំ​មិន​សម​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
If it's not a good fit, you still have to go.
ប្រសិនបើវាមិនសមល្អ អ្នកនៅតែត្រូវទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
At least
យ៉ាងហោចណាស់
Just wait until this case is over.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ករណីនេះចប់។
I've been away from this for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Is this case over or over?
តើ​ករណី​នេះ​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
What does this have to do with me?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
There have been some changes to the details of the case.
មានការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួនចំពោះព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនេះ។
How do you change it?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរវាដោយរបៀបណា?
if necessary
បើចាំបាច់
Wu Xi will come to find you.
Wu Xi នឹងមករកអ្នក។
This is Gao Tianyang.
នេះគឺជា Gao Tianyang ។
What did I owe in my previous life?
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ជីវិត​មុន?
Did you keep it?
តើអ្នកបានរក្សាទុកវាទេ?
That's why you treat me like you called me to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកហៅខ្ញុំទៅអ្នក។
I will drive you away.
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
I've made mistakes before.
ខ្ញុំធ្លាប់មានកំហុសពីមុនមក។
But I stopped my mistake in time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ឈប់កំហុសរបស់ខ្ញុំទាន់ពេលវេលា។
Then you can turn around and repent.
បន្ទាប់​មក អ្នក​អាច​ប្រែ​ចិត្ត ហើយ​ប្រែ​ចិត្ត។
this gesture
កាយវិការនេះ។
This is what you did to me.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
Do you no longer see me as a friendly person?
លែងឃើញខ្ញុំជាមនុស្សស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
if i could choose
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើស
I will make you disappear.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់។
Immediately from this case
ភ្លាមៗពីករណីនេះ។
if i could choose
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើស
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Disappear from me now.
បាត់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Maybe it's possible.
ប្រហែលជាវាអាចទៅរួច។
I'm ready to sacrifice my life.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ដើម្បី​លះបង់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
That was not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Gao Tianyang
Gao Tianyang
Please don't sacrifice your life.
សូម​កុំ​លះបង់​ជីវិត។
if i sacrifice my life
ប្រសិនបើខ្ញុំលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I don't know how to explain it to the Huang family.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ដល់​គ្រួសារ Huang។
I'm kidding you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងអ្នក។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
You are not like me.
អ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ។
they have no choice
ពួកគេគ្មានជម្រើសទេ។
I will definitely hold hands with you.
ខ្ញុំពិតជានឹងកាន់ដៃអ្នក។
I know in my heart
ខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្ត
Are you using Zeyue?
តើអ្នកប្រើ Zeyue ទេ?
I'm using it, why?
ខ្ញុំកំពុងប្រើវា ហេតុអ្វី?
Nothing, just wanted to ask.
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែចង់សួរ។
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
Yaoyao is in Zeyue.
Yaoyao នៅក្នុង Zeyue។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is it Zeyue?
តើ Zeyue មែនទេ?
[Although we are far apart, our hearts are still close]
[ទោះយើងនៅឆ្ងាយគ្នា តែ ចិត្តយើងនៅតែនៅជិត]
Xiao Huang
Xiao Huang
It came at just the right time.
វាបានមកនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Come
មក
Everyone, please put down what you are doing.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមដាក់ចុះនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
a while
មួយរយៈ
I have something to inform you all.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
This is Shanghai.
នេះគឺជាទីក្រុងសៀងហៃ។
Already resigned
លាលែងរួចហើយ
for personal reasons
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Who will help me pack my luggage?
តើអ្នកណានឹងជួយខ្ញុំខ្ចប់អីវ៉ាន់?
Give this to him.
ផ្តល់ឱ្យគាត់។
Make sure the seat is free.
ត្រូវប្រាកដថាកៅអីទំនេរ។
I'll go myself.
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
Everyone did their job.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
[Driver wiring diagram]
[ដ្យាក្រាមខ្សែភ្លើងអ្នកបើកបរ]
【"The Weakest Joint"】
【"សន្លាក់ខ្សោយបំផុត"】
【Zeyue Network】
【បណ្តាញ Zeyue】
[Zeyue Programming Q&A Haichishi Award]
[Zeyue Programming Q&A Haichishi Award]
【Hedges】
【ការពារ】
[Revealing the secrets of computer system maintenance methods, national special offer]
[ការលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងនៃវិធីសាស្រ្តថែទាំប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រ ការផ្តល់ជូនពិសេសជាតិ]
[Because you are a programmer. What does a typical work platform look like? ]
[ព្រោះអ្នកជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី។ តើវេទិកាការងារធម្មតាមើលទៅដូចអ្វី? ]
[What do you think of Pushkin? Is there anyone who particularly enjoys his poetry? ]
[តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Pushkin? តើមានអ្នកណាខ្លះចូលចិត្តកំណាព្យរបស់គាត់? ]
Something happened at home... There was something wrong with my family.
មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ... មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី​ជាមួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
I'm going to take a day off.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
[Although we are far apart, our hearts are still close]
[ទោះយើងនៅឆ្ងាយគ្នា តែ ចិត្តយើងនៅតែនៅជិត]
I just came to see your face and already got off work?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​មើល​មុខ​ឯង​ហើយ​ចេញ​ពី​ធ្វើ​ការ?
Things are different when there are people at home.
អ្វីៗ​គឺ​ខុស​គ្នា​ពេល​មាន​មនុស្ស​នៅ​ផ្ទះ។
Can I finish it? I am very busy.
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបានទេ? ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
I asked her where she was.
ខ្ញុំបានសួរនាងថានាងនៅឯណា។
She doesn't answer my calls at all.
នាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Is there...something?
តើមាន... អ្វីមួយទេ?
I was both unemployed and heartbroken.
ខ្ញុំទាំងអត់ការងារធ្វើ និងខូចចិត្ត។
I already know
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
Come to me, there is nothing good.
មករកខ្ញុំ គ្មានអ្វីល្អទេ។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
what do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Want to do something?
ចង់ធ្វើអ្វី?
Be ready to serve until the end.
ត្រៀមខ្លួនបម្រើរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
very loyal
ស្មោះត្រង់ណាស់។
enter the game
ចូលលេងហ្គេម
Both unemployed and sad
ទាំងអ្នកអត់ការងារធ្វើ ទាំងសោកសៅ
So what are you doing here?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
How do you find a job?
តើអ្នកស្វែងរកការងារដោយរបៀបណា?
What kind of jobs will there be here?
តើការងារប្រភេទណាខ្លះនឹងនៅទីនេះ?
I said I was useless.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
So I do it myself
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
what's it for?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
Who says you are useless?
អ្នកណាថាអ្នកអត់ប្រយោជន៍?
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
That being the case, so be it.
នោះហើយជាករណីដូច្នេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Please lend me some money.
សូមអោយខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះ។
what will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
I'll ask for some information.
ខ្ញុំនឹងសួរព័ត៌មានខ្លះ។
I have wisdom.
ខ្ញុំមានប្រាជ្ញា។
All kinds of gossip.
គ្រប់ប្រភេទនៃការនិយាយដើម។
What do you want to know?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
Zeyue
ហ្សីយូ
What scandals does she have?
តើនាងមានរឿងអាស្រូវអ្វីខ្លះ?
Is it related to Zeyue?
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង Zeyue ទេ?
Is it Zeyue?
តើ Zeyue មែនទេ?
I'd never really heard of it before.
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលលឺពីវាពីមុនមកទេ។
Otherwise, why don't you ask your boss?
បើមិនដូច្នេះទេ ម៉េចមិនសួរចៅហ្វាយឯង?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
But I need the money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការលុយ។
I have
ខ្ញុំ​មាន
Go and ask.
ទៅសួរ។
at important moments
នៅគ្រាដ៏សំខាន់
You are the person who supports me the most.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគាំទ្រខ្ញុំជាងគេ។
what do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
A cup of iced tea
តែទឹកកកមួយពែង
Two people, one drink?
ពីរនាក់ផឹកមួយ?
able
អាច
A cup of iced tea
តែទឹកកកមួយពែង
I don't want to drink.
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទេ។
Will you gain intelligence?
តើអ្នកនឹងទទួលបានបញ្ញាទេ?
What are the rumors?
តើ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អ្វី​ខ្លះ?
Is it related to Zeyue?
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង Zeyue ទេ?
Zeyue allegedly sells user information.
Zeyue ត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាលក់ព័ត៌មានអ្នកប្រើប្រាស់។
this is correct.
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
Is there anything cheap?
តើមានអ្វីថោកទេ?
No.
ទេ
Is there any shape?
តើមានរូបរាងទេ?
So it's probably more than just price.
ដូច្នេះវាប្រហែលជាច្រើនជាងតម្លៃ។
Just a cup of cold black tea.
តែខ្មៅត្រជាក់មួយពែង។
how much does it cost?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
200 gold coins
200 កាក់មាស
So expensive
ថ្លៃណាស់
take
យក
It's really disrespectful to use other people's money.
វាពិតជាមិនគោរពក្នុងការប្រើប្រាស់លុយរបស់អ្នកដ៏ទៃ។
Pay here.
បង់នៅទីនេះ។
Please hurry up.
សូមប្រញាប់ឡើង។
After finding the information
បន្ទាប់ពីរកឃើញព័ត៌មាន
I will send it to your email.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
pleasure.
ភាពរីករាយ។
The merit is so great that just saying thank you is not enough to make up for it.
បុណ្យ​កុសល​ច្រើន​ណាស់​ដែល​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អរគុណ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​ឡើយ។
So I'm ready.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
Come on and take off your head.
ចូរ​មក​ហើយ​យក​ក្បាល​របស់​អ្នក​។
I don't have enough money to support you.
ខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់អ្នកទេ។
Your iced tea.
តែទឹកកករបស់អ្នក។
Your iced tea is too expensive.
តែទឹកកករបស់អ្នកថ្លៃពេក។
[Gold coins reduced by 200]
[កាក់មាសកាត់បន្ថយ 200]
People who have never exercised before
អ្នកដែលមិនធ្លាប់ហាត់ប្រាណពីមុនមក
Why did you suddenly think of exercising?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​គិត​ចង់​ធ្វើ​លំ​ហាត់ប្រាណ​?
I am getting fatter and fatter these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកាន់តែធាត់ឡើងៗ។
I do not think so.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
I know the boss likes it too.
ខ្ញុំដឹងថាចៅហ្វាយក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Do you also exercise?
ហាត់ប្រាណដែរទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I know the boss likes it.
ខ្ញុំដឹងថាចៅហ្វាយចូលចិត្តវា។
Do you also exercise?
ហាត់ប្រាណដែរទេ?
he exercises
គាត់ធ្វើលំហាត់ប្រាណ
And what does this have to do with me?
ហើយ​តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
My sixth sense is very accurate.
ញ្ញាណទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
You look like that.
អ្នកមើលទៅដូចនោះ។
They also came to explore.
ពួកគេក៏បានមករុករក។
In order to meet the boss accidentally
ដើម្បីជួបចៅហ្វាយដោយចៃដន្យ
A true corporate fitness center
មណ្ឌលសុខភាពសាជីវកម្មពិតប្រាកដ
This is the biggest battlefield.
នេះគឺជាសមរភូមិដ៏ធំបំផុត។
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
if you get feelings
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអារម្មណ៍
Boss's
របស់ថៅកែ
Then I went to heaven.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅស្ថានសួគ៌។
Do you know how rich he is?
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ប៉ុន្មាន?
She's really cool. I can't see it at all.
នាងពិតជាឡូយណាស់។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទាល់តែសោះ។
The boss has a treasure
ចៅហ្វាយមានទ្រព្យសម្បត្តិ
How much more does she know?
តើនាងដឹងប៉ុន្មានទៀត?
The boss is very nice.
ចៅហ្វាយគឺល្អណាស់។
Smart, handsome, rich.
ឆ្លាត សង្ហា សម្បូរ។
Hello, Dean Zhou.
សួស្តី Dean Zhou ។
It's already here.
វានៅទីនេះរួចហើយ។
President Zhou
ប្រធាន Zhou
Hello, Dean Zhou.
សួស្តី Dean Zhou ។
I really can't stand it anymore, so I'm leaving first.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
OK
យល់ព្រម
President Zhou
ប្រធាន Zhou
I've been running for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Too much is not good, take a rest.
ច្រើនពេកមិនល្អទេ សម្រាកទៅ។
[Building 6 East]
[អគារ ៦ ខាងកើត]
President Zhou
ប្រធាន Zhou
Do you want to go home?
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
Yes, go home.
បាទ ទៅផ្ទះ។
It's time to get off work and it's hard to get a cab.
ដល់​ពេល​ចេញ​ពី​ការងារ​ហើយ​ពិបាក​ជិះ​កាប៊ីន។
I'll send you away right away.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅភ្លាមៗ។
You don't have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
I can call a cab.
ខ្ញុំអាចហៅឡានតាក់ស៊ី។
if you continue to stand still
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តឈរ
A lot of people will see this.
មនុស្សជាច្រើននឹងឃើញរឿងនេះ។
Are you in a bad mood?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
Is it that clear?
តើវាច្បាស់ទេ?
Run on the treadmill like this.
រត់លើម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណបែបនេះ។
very clear.
ច្បាស់ណាស់។
Now my whole body hurts.
ឥឡូវនេះរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
It doesn't matter, tomorrow will be more painful.
វាមិនសំខាន់ទេ ថ្ងៃស្អែកនឹងកាន់តែឈឺចាប់។
Thank you, Principal Zhou, for your comfort.
សូមអរគុណលោកនាយក Zhou សម្រាប់ការលួងលោមរបស់អ្នក។
I feel uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
but sometimes
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ
If there are too many negative emotions
ប្រសិនបើមានអារម្មណ៍អវិជ្ជមានច្រើនពេក
It's just a waste of time.
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
Doesn't solve any problems.
មិនដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយឡើយ។
But there is something.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ។
unsolvable
មិនអាចដោះស្រាយបាន។
So accept your fate.
ដូច្នេះទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
accept its existence
ទទួលយកអត្ថិភាពរបស់វា។
Maybe some time has passed.
ប្រហែលជាពេលវេលាខ្លះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Maybe there will be a new turning point.
ប្រហែលជានឹងមានចំណុចរបត់ថ្មីមួយ។
is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
Yes
បាទ
Thank you, Principal Zhou.
សូមអរគុណលោកនាយក Zhou ។
I received the instructions today.
ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំនៅថ្ងៃនេះ។
In fact, Yaoyao
តាមពិត យ៉ាយ៉ាវ
You have many abilities within you.
អ្នកមានសមត្ថភាពជាច្រើននៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
stand out
ឈរចេញ
I think you should
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
Be a little more confident in yourself.
មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងបន្តិច។
I'm not flattering you.
ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thank you, Principal Zhou, for sending it.
សូមអរគុណលោកនាយក Zhou ដែលបានផ្ញើវាមក។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
We haven't seen each other for a long time.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
personal computer
កុំព្យូទ័រ​ផ្ទាល់ខ្លួន
It's not easy to meet you here.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Arrive safely at shore.
មកដល់ឆ្នេរដោយសុវត្ថិភាព។
What else are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
I also want to retire after success.
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលនិវត្តន៍ដែរ បន្ទាប់ពីជោគជ័យ។
But the potential was not given.
ប៉ុន្តែសក្តានុពលមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
What information is coming?
តើមានព័ត៌មានអ្វីមក?
I would like to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
The spy mission will use Zeyue.
បេសកកម្មចារកម្មនឹងប្រើ Zeyue ។
Select player
ជ្រើសរើសអ្នកលេង
Let’s be clear.
សូមអោយច្បាស់។
this morning
ព្រឹក​នេះ
Gao Tianyang asked me.
Gao Tianyang សួរខ្ញុំ។
Become a Zeyue user?
ក្លាយជាអ្នកប្រើប្រាស់ Zeyue?
He would never ask me such a boring question.
គាត់​នឹង​មិន​ដែល​សួរ​ខ្ញុំ​សំណួរ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​បែប​នេះ.
no reason
គ្មាន​ហេតុផល
So, Zeyue
ដូច្នេះ Zeyue
It must be related to this case.
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
after that
បន្ទាប់មក
I saw Zeyue’s account.
ខ្ញុំបានឃើញគណនីរបស់ Zeyue ។
Shanghai Agency
ទីភ្នាក់ងារសៀងហៃ
It's like a spy mission account.
វាដូចជាគណនីបេសកកម្មចារកម្ម។
His stuff is perfect.
វត្ថុរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
This suddenly occurred to me.
ភ្លាមៗនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
These two people are related.
មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា។
Then I got into the game.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងហ្គេម។
Inquire about Ze Yue’s gossip
សាកសួរអំពីការនិយាយដើមរបស់ Ze Yue
Guess what it looks like?
ទាយមើលថាវាទៅជាយ៉ាងណា?
Don't be arrogant and speak up.
កុំក្រអឺតក្រទមហើយនិយាយ។
Others are talking about
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងនិយាយអំពី
Zeyue sells user data
Zeyue លក់ទិន្នន័យអ្នកប្រើប្រាស់
This is exactly what I said.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Isn't it?
មែនទេ?
Zeyue is the source of information
Zeyue គឺជាប្រភពនៃព័ត៌មាន
spy mission
បេសកកម្មចារកម្ម
when i find my target
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
Already suitable for their users
សក្តិសមសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់របស់ពួកគេរួចហើយ
Then drag it into the game.
បន្ទាប់មកអូសវាចូលទៅក្នុងហ្គេម។
You already knew that, right?
អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
This is just your guess.
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Not even any evidence.
សូម្បីតែគ្មានភស្តុតាង។
Indeed there is.
ពិត​ជា​មាន។
I just received some news.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានខ្លះ។
in game
នៅក្នុងហ្គេម
There is one player.
មានអ្នកលេងម្នាក់។
There is evidence that Zeyue
មានភស្តុតាងដែលថា Zeyue
Selling player privacy
លក់ភាពឯកជនរបស់អ្នកលេង
sell at high price
លក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
[Crow Q&A website Zeyue revealed that user privacy has always been respected]
[គេហទំព័រ Crow Q&A Zeyue បានបង្ហាញថា ភាពឯកជនរបស់អ្នកប្រើប្រាស់តែងតែត្រូវបានគោរព]
[I have evidence. Whoever gives more money will leave]
[ខ្ញុំមានភស្តុតាង។ អ្នកណាឱ្យលុយច្រើននឹងចាកចេញ]
Is it a crow?
តើវាជាក្អែកទេ?
WHO？
WHO?
One of my friends said...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា...
Jiang Xiaohua
លោក Jiang Xiaohua
Yes
បាទ
That's Jiang Xiaohua.
នោះ​គឺ Jiang Xiaohua។
Him and the crow.
គាត់និងក្អែក។
Originally they were people in the organization.
ដើមឡើយពួកគេជាមនុស្សនៅក្នុងអង្គការ។
In-game hacker alliance
សម្ព័ន្ធពួក Hacker ក្នុងហ្គេម
hacker alliance
សម្ព័ន្ធពួក Hacker
dig up scandal
ជីករឿងអាស្រូវ
Especially in the Internet industry
ជាពិសេសនៅក្នុងឧស្សាហកម្មអ៊ីនធឺណិត
sell
លក់
The whole family became rich.
គ្រួសារទាំងមូលក្លាយជាអ្នកមាន។
Isn't this a scam?
តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
Yes
បាទ
So Jiang Xiaohua stopped doing this later.
ដូច្នេះ Jiang Xiaohua ឈប់ធ្វើបែបនេះនៅពេលក្រោយ។
But this crow
ប៉ុន្តែសត្វក្អែកនេះ។
Looks like he's still doing it.
មើលទៅគាត់នៅតែធ្វើវា។
You've figured out how to make an appointment.
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​របៀប​ធ្វើ​ការ​ណាត់​ជួប។
Can this person come out?
តើមនុស្សនេះអាចចេញមកបានទេ?
They refused to meet.
ពួកគេបានបដិសេធមិនជួប។
Offline.
ក្រៅបណ្តាញ។
You can go online.
អ្នកអាចទៅអ៊ីនធឺណិត។
I will try it soon.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងឆាប់ៗនេះ។
i must admit
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
You are really good at this game.
អ្នកពិតជាពូកែក្នុងហ្គេមនេះ។
one little thing.
រឿងតូចមួយ។
King card spy
ចារកម្មកាតស្តេច
game Master
មេហ្គេម
I think it's Jiang Xiaohua.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Jiang Xiaohua។
More suitable for this name.
កាន់តែសមរម្យសម្រាប់ឈ្មោះនេះ។
He's just a broad connection.
គាត់គ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងទូលំទូលាយប៉ុណ្ណោះ។
But I go shopping online and offline to eat.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិត និងក្រៅបណ្តាញដើម្បីញ៉ាំ។
You can free yourself.
អ្នកអាចដោះលែងខ្លួនអ្នក។
I am sure
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
I want to come back again.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
I have seen
ខ្ញុំ​បានឃើញ
The world of espionage has arrived.
ពិភពចារកម្មបានមកដល់ហើយ។
inability to act like one
អសមត្ថភាពក្នុងការធ្វើដូចមួយ។
I do not know anything.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I myself have an important mission.
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់មានបេសកកម្មសំខាន់មួយ។
Do you believe?
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ?
I believe this.
ខ្ញុំជឿរឿងនេះ។
So you say this is my awakening.
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថានេះគឺជាការភ្ញាក់របស់ខ្ញុំ។
Can you be my colleague?
តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
Too much.
ច្រើន​ពេក។
Do not do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Please give me a chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
The road is still long. Please take your time.
ផ្លូវនៅតែវែង។ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
find the crow
រកឃើញក្អែក
Then get the information in his hand first.
បន្ទាប់មកយកព័ត៌មាននៅក្នុងដៃរបស់គាត់ជាមុនសិន។
Yes
បាទ
Are you a crow?
តើអ្នកជាក្អែកទេ?
Do you want to buy the news in my hand?
តើអ្នកចង់ទិញព័ត៌មាននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Please tell me the information you have previously.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានដែលអ្នកមានពីមុនមក។
all the time
គ្រប់ពេលវេលា
Zeyue revealed the information.
Zeyue បានបង្ហាញព័ត៌មាន។
User's personal information
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប្រើ
including but not limited to
រួមទាំង ប៉ុន្តែមិនកំណត់ចំពោះ
real surname
នាមត្រកូលពិត
Passport number
លេខ​លិខិតឆ្លងដែន
telephone number
លេខទូរស័ព្ទ
work info
ព័ត៌មានការងារ
Login location and more
ទីតាំងចូល និងច្រើនទៀត
in all privacy policies
នៅក្នុងគោលការណ៍ឯកជនភាពទាំងអស់។
That part should be kept secret.
ផ្នែក​នោះ​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់។
Zeyue
ហ្សីយូ
Instead, he took it and revealed it to
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានយកវា ហើយបង្ហាញវាទៅ
third person
មនុស្ស​ទី​បី
I have strong evidence.
ខ្ញុំមានភស្តុតាងរឹងមាំ។
How much do you plan to sell this information for?
តើអ្នកមានគម្រោងលក់ព័ត៌មាននេះក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
500,000 gold coins
500,000 កាក់មាស
Then I might have to check that out first.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវពិនិត្យវាជាមុនសិន។
I do not want
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
So much money wasted.
ខ្ជះខ្ជាយលុយច្រើន។
just to get
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបាន
Rumors spread without any evidence.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលដោយគ្មានភស្តុតាង។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
No one wants to pay an unfair price.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បង់​ថ្លៃ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
to express my sincerity
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
you can take a look.
អ្នកអាចមើល។
【Zeyue Network】
【បណ្តាញ Zeyue】
This is the server.
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនមេ។
Zeyue Data Center
មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ Zeyue
Connect to a fiber optic cable
ភ្ជាប់ទៅខ្សែកាបអុបទិក
Wondering where the fiber optic cables lead?
ឆ្ងល់ថាតើខ្សែកាបអុបទិកដឹកនាំទៅណា?
This news
ដំណឹងនេះ។
500,000 gold coins
500,000 កាក់មាស
The price is not expensive.
តម្លៃមិនថ្លៃទេ។
How to get such real information?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានពិតបែបនេះ?
you may be
អ្នកប្រហែលជា
Zeyue’s insider?
អ្នកខាងក្នុងរបស់ Zeyue?
if we didn't face each other
ប្រសិនបើយើងមិនប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
how can i be sure
តើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
You'll have the information at hand.
អ្នកនឹងមានព័ត៌មាននៅក្នុងដៃ។
Really give me everything
ពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
I do this for a living.
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីជីវភាព។
If it's not reliable, it won't survive.
បើ​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន វា​មិន​អាច​រស់​បាន។
if you buy
ប្រសិនបើអ្នកទិញ
I can assure you
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក។
This information will be lost.
ព័ត៌មាននេះនឹងត្រូវបាត់បង់។
Do not let third parties know.
កុំអោយភាគីទីបីដឹង។
This is called the rule among thieves.
នេះ​គេ​ហៅថា​ច្បាប់​ក្នុងចំណោម​ចោរ។
Actual disclosure of user information
ការបង្ហាញពិតប្រាកដនៃព័ត៌មានអ្នកប្រើប្រាស់
This is the secret of this business.
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងនៃអាជីវកម្មនេះ។
As we all know, we just don’t say it out loud.
ដូច​យើង​ដឹង​ហើយ យើង​មិន​និយាយ​ខ្លាំងៗ​ទេ។
In big data warehouse
នៅក្នុងឃ្លាំងទិន្នន័យធំ
There is information for everyone.
មានព័ត៌មានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
You have it in your hand
អ្នកមានវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
What's the threat?
តើការគំរាមកំហែងអ្វី?
Zeyue can't do it.
Zeyue មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
If the other end of the fiber optic cable
ប្រសិនបើចុងម្ខាងទៀតនៃខ្សែកាបអុបទិក
Connect to server
ភ្ជាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេ
is an external company
គឺជាក្រុមហ៊ុនខាងក្រៅ
This shows that Zeyue did it on purpose.
នេះបង្ហាញថា Zeyue ធ្វើវាដោយចេតនា។
Disclose information
បញ្ចេញព័ត៌មាន
This is dangerous for data security.
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់សុវត្ថិភាពទិន្នន័យ។
I don't care if you are from Zeyue or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកពី Zeyue ឬអត់ទេ។
or his competitors
ឬដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់។
The value of this information
តម្លៃនៃព័ត៌មាននេះ។
There are as many as half a million gold coins.
មាន​កាក់​មាស​ច្រើន​ដល់​ទៅ​កន្លះ​លាន។
I'll give you half of the deposit first.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់កក់ជាមុន។
remaining money
លុយដែលនៅសល់
I need time to prepare.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំ។
I'll give you three days at most.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃ។
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
But to express your sincerity
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
You must shoot the video immediately.
អ្នកត្រូវតែថតវីដេអូភ្លាមៗ។
give me a set
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយឈុត
And don't post it.
ហើយកុំបង្ហោះវា។
Also within the agreed time
ផងដែរនៅក្នុងពេលវេលាដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
I know the rules very well.
ខ្ញុំស្គាល់ច្បាប់ល្អណាស់។
[surname Xiaowei]
[នាមត្រកូល Xiaowei]
Crow's real surname is Xiaowei.
នាមត្រកូលពិតរបស់ Crow គឺ Xiaowei ។
Profession
វិជ្ជាជីវៈ
Engineer at Feiteng Software Company.
វិស្វករនៅក្រុមហ៊ុន Feiteng Software ។
IP address
អាសយដ្ឋាន IP
[surname Xiaowei]
[នាមត្រកូល Xiaowei]
China Jinhai
ប្រទេសចិន Jinhai
But I looked up Feiteng Software.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកមើលកម្មវិធី Feiteng ។
There is no such person
មិនមានមនុស្សបែបនេះទេ។
Did you find information about crows?
តើអ្នកបានរកឃើញព័ត៌មានអំពីសត្វក្អែកទេ?
Now you can be sure
ឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រាកដ
IP address
អាសយដ្ឋាន IP
Where he logs into the game
កន្លែងដែលគាត់ចូលទៅក្នុងហ្គេម
Located in Jinhai, China.
មានទីតាំងនៅ Jinhai ប្រទេសចិន។
All other information is fake.
ព័ត៌មានផ្សេងទៀតទាំងអស់គឺក្លែងក្លាយ។
He is a skilled man.
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានជំនាញ។
He must also be in Zeyue.
គាត់ក៏ត្រូវតែនៅក្នុង Zeyue ។
What is his goal?
តើគោលដៅរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
his background
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
What force is supporting him?
តើកម្លាំងណាដែលគាំទ្រគាត់?
I feel like he did it just for the money.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គាត់ធ្វើវាដើម្បីតែលុយ។
money is not a problem
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
But he knows too many secrets.
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងអាថ៌កំបាំងច្រើនពេក។
if you don't get rid of him
ប្រសិនបើអ្នកមិនកម្ចាត់គាត់
It was considered a ticking time bomb.
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាគ្រាប់បែកកំណត់ពេលវេលា។
I will find him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
President Zhou
ប្រធាន Zhou
Go to the CCTV control room.
ទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ CCTV ។
The video was taken at 9pm
វីដេអូនេះត្រូវបានថតនៅម៉ោង ៩ យប់
until midnight
រហូតដល់​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់
central data room
បន្ទប់ទិន្នន័យកណ្តាល
during this month
ក្នុងអំឡុងខែនេះ។
come to me
មករកខ្ញុំ
Yes
បាទ
【Zeyue Network】
【បណ្តាញ Zeyue】
[search]
[ស្វែងរក]
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Huang Zicheng checked it.
លោក Huang Zicheng បានពិនិត្យវា។
Ze Yue's gossip has now entered the game.
ការនិយាយដើមរបស់ Ze Yue ឥឡូវនេះបានចូលទៅក្នុងហ្គេមហើយ។
If the news that has been revealed is true
បើ​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​លាតត្រដាង​នោះ​គឺ​ពិត
very likely
ទំនងណាស់។
evidence in crow's hand
ភស្តុតាងនៅក្នុងដៃរបស់ក្អែក
It will become an indicator of the relationship.
វានឹងក្លាយជាសូចនាករនៃទំនាក់ទំនង។
Zeyue's secret agent mission
បេសកកម្មភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ Zeyue
he has ability
គាត់មានសមត្ថភាព
It's the same in the game.
វាដូចគ្នានៅក្នុងហ្គេម។
Why don't you just go to him?
ម៉េច​មិន​ទៅ​រក​គាត់?
now i don't know
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What is he looking for?
តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វី?
Found some in the game
បានរកឃើញមួយចំនួននៅក្នុងហ្គេម
if you go and tell him
ប្រសិនបើអ្នកទៅប្រាប់គាត់
Zeyue has a problem.
Zeyue មានបញ្ហា។
It will not only reveal the details of the case.
វានឹងមិនត្រឹមតែបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនោះទេ។
But it will also be closely watched.
ប៉ុន្តែវាក៏នឹងត្រូវបានឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់ផងដែរ។
Yaoyao is in Zeyue after all.
Yaoyao គឺនៅក្នុង Zeyue បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Yes
បាទ
So you went to say hello to him.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ទៅ​ជម្រាប​សួរ​គាត់។
Ask him if he has an account in Zeyue.
សួរគាត់ថាតើគាត់មានគណនីនៅក្នុង Zeyue ដែរឬទេ។
He is very sensitive.
គាត់មានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
If I say Zeyue
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា Zeyue
He must be thinking.
គាត់ត្រូវតែគិត។
Zeyue has a problem.
Zeyue មានបញ្ហា។
As brothers, do we still have to scheme against each other?
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្អូន តើ​យើង​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង​ប្រឆាំង​គ្នា​ឬ?
So I will go into detail about the circumstances of the case.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ទៅ​លម្អិត​អំពី​កាលៈទេសៈ​នៃ​ករណី​នេះ។
You can't tell him everything either.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែរ។
Although he is my brother.
ទោះបីជាគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
I think it's you.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។
But before that I wanted to convince him to leave.
ប៉ុន្តែមុននោះខ្ញុំចង់បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចាកចេញ។
Now that he's here, I want to use him again.
ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះ ខ្ញុំចង់ប្រើគាត់ម្តងទៀត។
So I'm embarrassed to say it directly.
ដូច្នេះខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយវាដោយផ្ទាល់។
Is it right?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
No.
ទេ
you two
អ្នកទាំងពីរ
They work very well together, don't they?
ពួកគេសហការគ្នាល្អណាស់មែនទេ?
Yes
បាទ
You have to hurry up.
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង។
Find this crow.
ស្វែងរកក្អែកនេះ។
if in his hands
ប្រសិនបើនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
There is important evidence.
មានភស្តុតាងសំខាន់។
So Yewu must be looking for him now.
ដូច្នេះ Yewu ត្រូវតែស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
Okay, Chief of High Tech.
មិនអីទេប្រធានបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
floret
floret
Winning or losing depends on this time.
ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​លើក​នេះ។
How many times have you experienced this?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបរឿងនេះប៉ុន្មានដង?
Can you take a break?
តើអ្នកអាចសម្រាកបានទេ?
This time it's true.
លើកនេះជាការពិត។
You must help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
Make an appointment for the crow to come out.
ណាត់ជួបក្អែកចេញមកក្រៅ។
do what?
ធ្វើអ្វី?
I have a big buyer.
ខ្ញុំមានអ្នកទិញធំ។
I want to buy the information he has.
ខ្ញុំចង់ទិញព័ត៌មានដែលគាត់មាន។
Why do I have a feeling of disbelief?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនជឿ?
If I lied to you, I wanted you to be a dog.
បើខ្ញុំកុហកអ្នក ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាឆ្កែ។
Then you hand it over to a big buyer.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកទិញធំ។
Make the case for allocating intelligence funds
ធ្វើករណីសម្រាប់ការបែងចែកមូលនិធិស៊ើបការណ៍
I've bought them all before.
ខ្ញុំបានទិញពួកវាទាំងអស់ពីមុនមក។
OK
យល់ព្រម
I will add money to the game now.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមលុយទៅហ្គេមឥឡូវនេះ។
I would also increase her interest.
ខ្ញុំក៏នឹងបង្កើនចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាងផងដែរ។
OK
យល់ព្រម
Considered selfish about money
ចាត់ទុកជាអាត្មានិយមអំពីលុយ
I'll help you find it.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវា។
I will wait for your news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Is it Zeyue?
តើ Zeyue មែនទេ?
Yaoyao
យ៉ាយ៉ាវ
[Contact Book]
[សៀវភៅទំនាក់ទំនង]
coffee
កាហ្វេ
Thanks.
សូមអរគុណ។
Please change your position.
សូមផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់អ្នក។
The rest is no problem.
នៅសល់គឺមិនមានបញ្ហាទេ។
Hello
ជំរាបសួរ
Yes
បាទ
Yaoyao
យ៉ាយ៉ាវ
She rushed to the office.
នាងបានប្រញាប់ទៅការិយាល័យ។
Principal Zhou on the tenth floor.
នាយកសាលា Zhou នៅជាន់ទីដប់។
He wants to see you.
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
Mr. Zhou wants to see me?
លោក Zhou ចង់ជួបខ្ញុំទេ?
Yes
បាទ
OK
យល់ព្រម
Does Mr. Zhou like him now?
តើលោក Zhou ចូលចិត្តគាត់ទេ?
But when I went to Thailand to work before,
ប៉ុន្តែ​កាល​ពី​មុន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
There is such a thing.
មានរឿងបែបនេះ។
Don't gossip.
កុំនិយាយដើមគេ។
I'm working hard.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
Thanks
សូមអរគុណ
President Zhou
ប្រធាន Zhou
are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
sit.
អង្គុយ។
What do you have to do with me?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
My assistant is about to quit.
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងលាឈប់ហើយ។
So I decided to let you move in.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​វិញ។
So sudden?
ភ្លាមៗនោះ?
Do you want to give me a promotion?
តើ​អ្នក​ចង់​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​?
Yes
បាទ
Total revenue
ប្រាក់ចំណូលសរុប
Including benefits.
រួមទាំងអត្ថប្រយោជន៍។
You can go talk to HR.
អ្នកអាចទៅនិយាយជាមួយ HR ។
Thank you Dean Zhou for your trust.
សូមអរគុណ Dean Zhou សម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
But I've never had a job.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានការងារធ្វើទេ។
I was actually an assistant before.
តាមពិតខ្ញុំជាជំនួយការពីមុនមក។
I do not believe
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
There will be free lunch.
នឹងមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
You suddenly promoted me.
អ្នកបានផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំភ្លាមៗ។
My heart feels unstable.
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
What is the reason for this?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​នេះ?
You have to be careful here
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននៅទីនេះ
Really good.
ពិតជាល្អណាស់។
I know mine well.
ខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
this story
រឿងនេះ
Maybe I really didn't do a good job.
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើការងារល្អទេ។
my daily routine
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
My secretary will take care of it.
លេខារបស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
What you need to do is very simple.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសាមញ្ញណាស់។
It's to deal with special things
វាគឺដើម្បីដោះស្រាយជាមួយរឿងពិសេស
something
អ្វីមួយ
Is there anything special?
មានអ្វីពិសេសទេ?
looking for worms
ស្វែងរកដង្កូវ
Is it intestinal worms?
តើវាជាដង្កូវពោះវៀនមែនទេ?
During this time
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
An anonymous person is blackmailing me.
មនុស្ស​អនាមិក​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
Said he had evidence in our company.
បាននិយាយថា គាត់មានភស្តុតាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Information is disclosed.
ព័ត៌មានត្រូវបានលាតត្រដាង។
This news
ដំណឹងនេះ។
if dropped
ប្រសិនបើធ្លាក់ចុះ
will have a negative impact
នឹងមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន
Heavyweight for our company
ទម្ងន់ធ្ងន់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Then why should you choose me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ?
Because I already checked.
ព្រោះខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
This person is most likely
មនុស្សម្នាក់នេះទំនងជា
It will come from your product department.
វានឹងមកពីផ្នែកផលិតផលរបស់អ្នក។
Is it our department?
តើវាជានាយកដ្ឋានរបស់យើងទេ?
Yes
បាទ
if it is like this
ប្រសិនបើវាដូចនេះ
I was also under suspicion.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ​ដែរ។
But I know that's not you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
Because I know the goal
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីគោលដៅ
You came to my company
អ្នកបានមកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
You're not here to threaten me.
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
your answer just now
ចម្លើយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
My decision has been confirmed.
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់។
if it were you
ប្រសិនបើវាជាអ្នក។
You probably wouldn't ask me first.
អ្នកប្រហែលជាមិនសួរខ្ញុំជាមុនទេ។
Why did I kill you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
leave a suspect
ទុកឱ្យជនសង្ស័យ
Instead, I will thank you for your trust in me.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
Is it right?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
Thank you Dean Zhou for your trust.
សូមអរគុណ Dean Zhou សម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
Overall revenue will double.
ប្រាក់ចំណូលសរុបនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
if you do well
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ
There will also be bonuses.
វាក៏នឹងមានប្រាក់រង្វាន់ផងដែរ។
I believe you will not reject me.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនបដិសេធខ្ញុំទេ។
So how can I find the answer?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចរកចម្លើយដោយរបៀបណា?
This is the second reason.
នេះជាហេតុផលទីពីរ។
I'll call you
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Let's sit down and talk.
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
You say come on.
អ្នកនិយាយថាមក។
this person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
This could be someone you know.
នេះអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់។
You worked overtime last Thursday night, right?
អ្នកធ្វើការថែមម៉ោងកាលពីយប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ មែនទេ?
until late at night
រហូតដល់យប់ជ្រៅ
last Friday
ថ្ងៃសុក្រ​មុន
Have a project plan.
មានផែនការគម្រោង។
must be reported
ត្រូវតែរាយការណ៍
It's a Thursday night, so it gets really busy until late.
វាជាយប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ដូច្នេះវាពិតជារវល់រហូតដល់យប់។
The person who was working overtime with you at the time.
អ្នកដែលធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Captain Wang
ប្រធានក្រុម Wang
Then there is Siqi
បន្ទាប់មកមាន Siqi
Do you remember this person?
នៅចាំមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
It was already too dark.
វាងងឹតពេកហើយ។
I was also wearing a hat and couldn't see very clearly.
ខ្ញុំក៏ពាក់មួកដែរ ហើយមើលមិនច្បាស់។
I think he is more like Director Wang.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ដូច​ជា​នាយក Wang។
Or is he more like Zhou Siqi?
ឬគាត់ដូច Zhou Siqi ជាង?
Suki seems to have
ស៊ូគីហាក់ដូចជាមាន
A matching hoodie.
អាវក្រណាត់ដែលត្រូវគ្នា។
But there are many similar designs.
ប៉ុន្តែមានការរចនាស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
I...I can't confirm.
ខ្ញុំ...ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
Your job is to make things unconfirmable.
ការងាររបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យអ្វីៗមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
It has become something that can be confirmed.
វាបានក្លាយទៅជាអ្វីដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
Are you doubting Siqi?
តើអ្នកសង្ស័យស៊ីឈីទេ?
Yes
បាទ
not him.
មិនមែនគាត់ទេ។
Why is this impossible?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនអាចទៅរួច?
Do you know him well?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
We have been working together for a long time.
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
What's more, the relationship is not bad at all.
លើសពីនេះទំនាក់ទំនងមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Why is this so?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យ៉ាង​នេះ?
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
After get off work
បន្ទាប់ពីចេញពីធ្វើការ
What did he do?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
Or what have you done before?
ឬតើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីពីមុន?
did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
No one knows the other person.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកផ្សេងទេ។
completely fine.
ល្អទាំងស្រុង។
You never really know the face.
អ្នកពិតជាមិនដែលស្គាល់មុខទេ។
Another person under the surface image
មនុស្សម្នាក់ទៀតនៅក្រោមរូបភាពផ្ទៃ
external
ខាងក្រៅ
I will grant you login access.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចូល។
The company's human resources department is with you
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់ក្រុមហ៊ុននៅជាមួយអ្នក
all his information
ព័ត៌មានទាំងអស់របស់គាត់។
You can find it here.
អ្នកអាចរកវាបាននៅទីនេះ។
Yes
បាទ
this matter
បញ្ហា​នេះ
I need to find a quiet place
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងស្ងាត់
Don't let others know.
កុំអោយអ្នកដទៃដឹង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So, what about Dean Zhou?
ចុះ Dean Zhou វិញ?
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ask me.
សួរ​ខ្ញុំ​មក។
Evidence of company disclosures
ភស្តុតាងនៃការបង្ហាញរបស់ក្រុមហ៊ុន
The information in this person's hands
ព័ត៌មាននៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សនេះ។
is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
I think this sentence has given away.
ខ្ញុំគិតថាប្រយោគនេះបានផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ។
This is not very accurate.
នេះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​។
data analysis
ការវិភាគ​ទិន្នន័យ
User news
ព័ត៌មានអ្នកប្រើប្រាស់
This is something that every platform has.
នេះគឺជាអ្វីដែលគ្រប់វេទិកាមាន។
They all do it.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើវា។
We, Zeyue, have also worked together.
យើង Zeyue ក៏បានធ្វើការជាមួយគ្នាដែរ។
with data analytics companies
ជាមួយក្រុមហ៊ុនវិភាគទិន្នន័យ
same
ដូចគ្នា
Is the company analyzing data?
តើក្រុមហ៊ុនកំពុងវិភាគទិន្នន័យទេ?
Yes
បាទ
Show ads based on your interests
បង្ហាញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយផ្អែកលើចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
and different needs
និងតម្រូវការផ្សេងៗគ្នា
Customer's
អតិថិជន
It’s not just Zeyue.
វាមិនមែនត្រឹមតែ Zeyue ទេ។
Every website does this.
គេហទំព័រនីមួយៗធ្វើបែបនេះ។
when this happens
នៅពេលដែលរឿងនេះកើតឡើង
Then why can he still blackmail you?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ​ជេរ​អ្នក?
our company
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
No intention to disclose information
គ្មានចេតនាបង្ហាញព័ត៌មានទេ។
This is the user's.
នេះជារបស់អ្នកប្រើប្រាស់។
But in the data management process
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដំណើរការគ្រប់គ្រងទិន្នន័យ
We do not rule out this possibility.
យើងមិនបដិសេធលទ្ធភាពនេះទេ។
the information will be disclosed or
ព័ត៌មាននឹងត្រូវបានបង្ហាញឬ
the emergence of circumstances
ការកើតឡើងនៃកាលៈទេសៈ
This matter has been announced
បញ្ហានេះត្រូវបានប្រកាស
Can not Go Out.
មិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
every company
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗ
Each of them has their own secret.
ពួកគេម្នាក់ៗមានអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
The same goes for our company.
ដូចគ្នាដែរចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Do you really care about the boss that much?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ចៅហ្វាយ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Rich single man
បុរសនៅលីវអ្នកមាន
Who would say no?
តើអ្នកណានឹងនិយាយថាទេ?
Say it quickly.
និយាយឱ្យលឿន។
Why is he looking for you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្វែងរកអ្នក?
Let me move the position a little bit.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទីតាំងបន្តិច។
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Assistant to the President
ជំនួយការប្រធានាធិបតី
I already told you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
He likes you.
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
I probably won't be
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
If you are already old, right?
បើអ្នកចាស់ហើយមែនទេ?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Maybe it's because of what I usually see.
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញជាធម្មតា។
I'm so free.
ខ្ញុំទំនេរពេក។
So I'm hoping my work will increase, that's it.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាការងាររបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើង នោះហើយជាវា។
What kind of job is this?
តើការងារប្រភេទនេះជាអ្វី?
He didn't make any special arrangements.
គាត់​មិន​បាន​រៀបចំ​អ្វី​ពិសេស​ទេ។
Let me continue first.
ខ្ញុំ​សូម​បន្ត​ជា​មុន​សិន។
Then I must seize the opportunity.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាស។
From now on, if you become the boss,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើអ្នកក្លាយជាចៅហ្វាយ
do not forget me.
សូមកុំ​ភ្លេច​ខ្ញុំ។
If I really were this boss
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចៅហ្វាយនេះ។
The first person I want to fire is you.
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំចង់បាញ់គឺអ្នក។
I already know
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
This guy is so thoughtful that he forgot his friends.
បុរសម្នាក់នេះគិតច្រើន ភ្លេចមិត្តភ័ក្តិ។
Siqi
ស៊ីគី
Please come to the office.
សូមអញ្ជើញមកកាន់ការិយាល័យ។
I have arrived.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់។
[Avril Lavigne]
[Lavigne avril]
Has everyone finished eating?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
There's not much left.
នៅសល់មិនច្រើនទេ។
This is incompatible with not wasting food at all.
នេះគឺមិនស៊ីគ្នានឹងការមិនខ្ជះខ្ជាយអាហារទាល់តែសោះ។
Come
មក
Let's drink.
តោះផឹក។
How are you eating?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំយ៉ាងម៉េច?
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Very cool.
អស្ចារ្យ។
Today I am a nanny.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាមេដោះ។
Yes
បាទ
alright.
មិនអីទេ
Same rules.
ច្បាប់ដូចគ្នា។
old rules
ច្បាប់ចាស់
Yes
បាទ
What secret signal is this?
តើនេះជាសញ្ញាសម្ងាត់អ្វី?
There are still old rules.
ច្បាប់ចាស់នៅតែមាន។
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Recharge three thousand
បញ្ចូលទឹកប្រាក់បីពាន់
20% discount on food costs
បញ្ចុះតម្លៃ 20% លើថ្លៃម្ហូបអាហារ
Give me another bottle of wine.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាមួយដបទៀត។
I don't drink anymore.
ខ្ញុំមិនផឹកទៀតទេ។
Let's leave it here.
តោះទុកវានៅទីនេះ។
Come and drink next time.
មកផឹកលើកក្រោយ។
OK
យល់ព្រម
I'm afraid my son will see it.
ខ្ញុំខ្លាចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឃើញវា។
This is you.
នេះ​គឺជា​អ្នក។
let's go.
តោះ​ទៅ។
have a nice trip.
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ។
OK
យល់ព្រម
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
OK, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
[Avril Lavigne]
[Lavigne avril]
It will be me.
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
I'll give it to my boss.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
How can you come down?
តើអ្នកអាចចុះមកដោយរបៀបណា?
While in Japan
ពេលនៅប្រទេសជប៉ុន
I've had jobs that were more tiring than this.
ខ្ញុំមានការងារដែលនឿយហត់ជាងនេះទៅទៀត។
You go do something else.
អ្នកទៅធ្វើអ្វីផ្សេង។
Yes
បាទ